Софт:
Движок - Unity 3d
Моделирование - Blender 3d
Контроль версий - GIT
...

Суть игры:


Тема:
Средневековье, фэнтезийный мир, но в отличии от стандартного фэнтези отсутствуют расы 
(эльфы, орки и т.д.) в игре присутствуют только люди. Фэнтезийную часть игры
представляют собой маги и (возможно) зачарованное оружие.

Сюжет(В общих чертах):
Мы - главный злодей игры (да, да именно, не герой) жаждем власти и золота. Для этого 
собирается отряд, отправляется на захват (некоего) королевства. По пути надо воровать принцесс,
сражаться с их рыцарями на белом коне и убивать королей. Под конец можно запилить "вот это поворот" и 
дать гг сразится с еще большим злом делая его героем (аля хеппи енд), хотя это уже не обязательно.

Геймплей:
Объединяем стратегию и экшон, ща придумаем как.
